Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar bu büyüye kapılır.
Onlara...
...Avcılar denir!
Şimdi sizi sınav alanına götüreceğiz.
Hepimizin geçmiş olması harika değil mi?
Kutlama için henüz erken.
Sadece gerçek sınava girme hakkı kazandık.
Biraz kutlama yapmanın nesi kötü?
İlerleme kaydediyoruz.
Rekabet x Hayatta x Kalma
Zaban Şehri
Gon ve yeni arkadaşları, Kiriko Rehberleri'nin yardımıyla,
Avcı Sınavı'nın yapılacağı yer olan
Zaban Şehri'ne ulaştılar.
Rehberler olarak görevimiz, layık Avcı adaylarını belirlemek
ve onları sınav alanına yönlendirmek.
Yani, bir rehberin yardımı olmadan
sınav alanına ulaşmak son derece zor olurdu.
Hey, denemek ister misin?
Zaban'ın meşhur çubukta panda-kurbağası!
Gerçek bir lezzet!
Bu broş, Zaban'ın yeraltı sarayından çıkarıldı.
Bahse girerim bu bir milli hazine.
Zaban Şehri oldukça şüpheli bir yer.
Zengin şehirler her türlü kötü tipi çeker.
Ne yapıyorsun, Gon?
Gidiyoruz!
Evet!
İnanıyorum ki
işte o bina.
Ha?
Çok yüksek!
Gerçekten güzel bir binaları var.
Demek sınav yeri burası...
İşte bu, dünyanın dört bir yanından
Avcı adaylarını cezbeden yer.
Avcı Sınavı'ndaki ilk denemem...
Babam da ilk geldiğinde böyle hissetmiş miydi acaba?
Hey, çocuklar!
Hmm?
Buraya bakın.
Ne?
Burada.
Bekle, bu hiç komik değil.
Bu sıradan bir restoran değil mi?
Dünyanın dört bir yanından gelen Avcı adaylarının
burada toplanması gerektiğini mi söylüyorsun?
Evet.
Ha?
Milyonlarca adayın katıldığı Avcı Sınavı'nın
burada yapılacağını kimse tahmin edemezdi, değil mi?
Doğru.
Hoş geldiniz!
Arka oda açık mı?
Ne alırdınız?
Gözlerinizi ışığa açan biftek menüsü.
Üç kişilik.
Üç kişilik...
Nasıl pişirmemizi istersiniz?
Kısık ateşte, iyice pişene kadar.
Anlaşıldı. Arka odaya geçebilirsiniz.
Burada bekleyin.
Bekleyelim mi?
Diğerleri nerede?
Biftek menüsünü bekleyemeyeceğim.
Gon, bu sadece içeri girmemiz için bir parolaydı.
Ah, yemek yiyemeyecek miyiz?
Her on bin adaydan biri...
Hmm?
Buraya kadar gelebilen aday sayısı.
İlk defa katılanlar için çok iyi iş çıkardınız.
Pekala, bol şans.
Teşekkürler!
Gelecek yıl da size Rehberlik etmekten mutluluk duyarım.
Ne?
Görünüşe göre bu oda bir asansör.
Piç...
Bu, bu yıl başarısız olmamızı beklediği anlamına geliyor.
Her üç yılda bir.
Nedir o?
Bir çaylağın sınavı geçme sıklığı.
Ha?
O kadar nadir mi?
Bazıları dayanamıyor
sınavın fiziksel ve zihinsel yüküne.
Ayrıca kıdemlilerin çaylakları kırması da
ve onların bir daha sınava girmemesi de nadir değil.
Yani adayların Avcı olmak için her şeyi göze aldığını tahmin ediyorum.
Ama tabii ki, dostum!
Avcılar bu dünyada en çok para kazananlar!
Hayır!
Avcılar bu dünyada en asil olanlardır.
Şöhret düşkünü...
Para canlısı!
Gon! Dinle...
Her yıl, elliden fazla Avcı
dünyanın en zengin yüz kişisi listesine giriyor!
Avcılar genelde vahşi av ve hazine avcılığıyla ilişkilendirilir,
ama onlar ikinci sınıftır.
Gerçek Avcılar, insanları ve doğal düzeni korumak için çalışır.
Şimdi, şuna bak...
Bir kez Avcı oldun mu, çoğu ülke sana serbest geçiş hakkı verir!
Ve kamu tesislerini ücretsiz kullanabilirsin.
Bu avantajlar nasıl?
Avcıların birçok zorlu ve önemli sorumluluğu vardır,
kültürel eserleri ve nesli tükenmekte olan türleri korumak,
ayrıca aranan suçluları ve ahlaksız Avcıları yakalamak gibi.
Şöhret ve para...
İşte insanlar bu yüzden Avcı olmak istiyor!
Derin bilgi, sağlıklı bir zihin ve beden,
ve sarsılmaz inanç...
Bunlar, Avcıların gurur duyduğu niteliklerdir!
Gon! Sen ne düşünüyorsun?
Ne tür bir Avcı olmayı umuyorsun?!
Şey, bu şekilde ifade edince...
Sanırım vardık.
Bunu sonra devam ederiz.
Aşağısı tuhaf bir atmosfere sahip.
Liman ve şehirde gördüğümüz
Avcı adaylarından bariz şekilde farklılar.
Her biri kendi alanında usta...
Affedersiniz...
Herkes çok gergin.
Merhaba. Lütfen bir numara alın.
Buyrun.
Alın.
Bunu sürekli göğsünüzde taşıdığınızdan
emin olun. Kaybetmemeye dikkat edin.
Sizi daha önce görmemiştim.
Selam.
Yeni olduğumuzu anladınız mı?
Aşağı yukarı.
Sonuçta bu benim otuz beşinci denemem olacak.
Otuz beş kez mi?!
Yani, sınav emektarıyım diyebilirsiniz.
Bu övünülecek bir şey değil.
Kesinlikle.
Aklınıza takılan bir şey olursa,
bana sormaktan çekinmeyin. Teşekkürler.
Benim adım Tonpa.
Ben Gon.
Bunlar da Kurapika ve Leorio.
Hey, senin gibi defalarca sınava
giren başkaları da var mı?
Buradaki en tecrübeli benim,
ama birkaç kişi daha var.
Örneğin, şu adam...
255 numara,
güreşçi Todo.
Güçte eşsizdir.
Göründüğünden daha zekidir.
Diğer tarafta ise 103 numara,
yılan oynatıcısı Bourbon var.
Kindar biridir,
bu yüzden onun karşısına çıkmak istemezsiniz.
Ve sonra...
191 numara, Bodoro,
kung fu ustası.
Yaşlanıyor ama hala buralarda
daha iyi bir dövüş sanatçısı yok.
Sonra üç kardeş var,
Amori, Imori ve Umori.
Mükemmel takım çalışmaları sayesinde
istikrarlı bir performans sergiliyorlar.
Ve 384 numara, Gerreta,
avcı.
Her türlü yaratığı öldürmede uzman,
üflemeli dart ve sopayla.
Daha pek çokları var,
ama bu testi en çok
onlar denemiş.
Ah...
Oh, ne tuhaf...
Kolları çiçek yapraklarına dönüşmüş gibi.
Burada hiç hile yok.
Dikkatli olun.
Birine çarptığınızda,
gerçekten özür dilemelisiniz.
O psikopat yine geri döndü.
Yine mi?
Bu, geçen yılın sınavına girdiği anlamına mı geliyor?
44 numara. Hisoka, sihirbaz.
Geçen yıl, neredeyse kesin
sınavı geçecekti,
ta ki beğenmediği bir gözetmeni neredeyse öldürene kadar.
V-Ve bu yıl yine sınava girmesine izin mi veriyorlar?
Tabii ki.
Her yıl, gözetmenler ve
sınav içeriği değişir,
ve yeni içeriği seçenler
gözetmenlerdir.
Eğer gözetmenler öyle karar verirse
şeytan bile geçebilir.
Avcı Sınavı böyle işler.
Neyse, onu kimse sevmez.
Sen de uzak durmalısın.
Tehlikeli görünüyor.
Bu kadar kesin.
Ah, doğru...
Tanışıklığımızı kutlayacak küçük bir şey.
Ne dersin?
Oh, teşekkürler.
Tam da susamıştım...
Sağ ol!
Teşekkür ederim.
İşte gidiyor.
Her zaman iyi adam rolü yapar.
buradaki herkesten daha kötü niyetli olmasına rağmen.
Tonpa, çaylak ezici...
Hepimize bol şans!
Size verdiğim meyve suyunda aşırı güçlü bir müshil var.
Bir yudum alırsanız, üç gün boyunca,
bağırsaklarınız durmak bilmeyen bir roller coastera döner.
Sınava girmek için bezlere ihtiyacınız olacak.
Avcı Sözlüğü
Leorio
Tonpa-san, bu meyve suyu bozulmuş olmalı.
Tadı tuhaf.
Cidden mi?
Bu da yakındı!
N-Ne? Bu garip...
İmkansız!
O müshilin neredeyse hiç tadı ya da kokusu olmamalıydı.
Çok özür dilerim!
Meyve suyunun bozulduğunu fark etmemiştim.
Sorun değil. Özür dilemene gerek yok.
Karnın iyi mi?
E-Evet... İyiyim.
Her türlü dağ bitkisini ve otunu tattım.
Bu yüzden genellikle bir şeyin bozuk olduğunu anlayabilirim.
G-Gerçekten mi?
Bu inanılmaz...
Kahretsin... Bu vahşi dağ çocuğuna denk gelmem gerekirdi.
Yine özür dilerim.
Görüşürüz.
Geveze ihtiyar...
Yine de, bu yılın çaylaklarında bir tuhaflık var.
Şu 294 numara, Hanzo da öyle.
Yanına gittiğimde saf görünüyordu.
Başka kimseye söyleme,
ama aslında bir ninjayım.
Ha?
Öyle mi?
Efsanevi parşömenin peşindeyim... Şşş...
Ultimat Ninja Parşömeni. İşte bu yüzden Avcı olmak istiyorum.
Ordinaryüs insanların ulaşamayacağı bir yerde
gizli olduğunu duydum.
Her neyse, burası sıkıcı...
Evet, sanırım... Peki, ne dersin?
Yeni arkadaşlığımızın şerefine kadeh kaldıralım.
Bir ninja olarak, başkasının ikram ettiği
hiçbir şeyi içmemeye dikkat ederim.
Üzgünüm.
A-Anlıyorum...
Gözlerinden onun bir aptal olmadığını anlamıştım.
Bir yanlış adım, gerçek tehlikeye
düşebilirdim.
Tehlikeden bahsetmişken, işte 301 numara...
O adam tehlikenin ta kendisi.
Yanına bile yaklaşamam.
Bir de katlanamadığım şu adam var,
187 numara, Nicolas.
Buraya gelmek senin için zor olmalı.
Pek sayılmaz. Her şey verilerimin
öngördüğü gibi ilerledi...
Geçmiş Avcı Sınavları'ndan elde ettiğim
tarihsel verileri kullanarak bu yılki
yeri hesapladım.
Oldukça basit.
Açıkçası, canım sıkıldı.
G-Gerçekten mi... Bu harika.
Benim adım Tonpa. Tanıştığımıza memnun oldum.
Tonpa-san, öyle mi?
Ah, işte buradasın.
Bu senin otuz beşinci denemen,
bir kişi tarafından kaydedilen en yüksek ikinci sayı.
Ve otuzla, en fazla üst üste
katılım rekoruna sahipsin.
Çok etkileyici.
Lütfen, önemli bir şey değil.
Ne dersin? Yeni arkadaşlığımızın
şerefine içelim...
Ama sen aslında sınavı geçemedin.
Sanırım bunun nedeni,
diğer amacına fazla odaklanmış olman.
Ha?
Tonpa-san, çaylak avcısı.
Ne?
Pekala, art arda katılım rekorunu
elinde tuttuğun için
bu bilgiyi başkasıyla paylaşmayacağım...
Hoşça kal.
Alçak... Bekle sen.
O küstah burnunu kıracağım.
Hey, Tonpa-san!
O meyveden biraz daha alabilir miyim?
Sanırım heyecandan.
Çok susadım.
Ha?
Ah, tabii...
Ne oluyor ya?
İçtiği müshil şimdiye kadar etki etmeliydi.
Neler oluyor?
Sadece müshil ama,
bu kadar içerse dehidrasyondan ölebilir.
Endişelendin mi?
Sorun yok. Antrenmanlıyım.
Zehirler bana işlemez.
Zehir mi?
Meyve suyunda ne olduğunu biliyor muydu?
Yine de içti öyle mi?
99 numara, Killua.
Bu seneki çaylakların hepsi manyak...
Neyse, fark etmez.
Demek ki onları ezmek daha da keyifli olacak.
Beklettiğim için özür dilerim.
Avcı adayları için kayıt süresi sona ermiştir.
Avcı Sınavı şimdi başlıyor!
Son bir uyarı.
Şansınız ya da yeteneğiniz yetersizse,
çok ciddi şekilde yaralanabilir
hatta ölebilirsiniz.
Riskleri göze alanlar, lütfen beni takip edin.
Aksi halde, arkanızdaki asansörden çıkabilirsiniz.
Pekâlâ.
404 adayın tamamı Birinci Aşama'ya katılacak.
Tabii ki kimse geri dönüp gitmedi.
Birkaç kişi çekilseydi keşke.
N-Ne?
Öndekiler koşmaya başladı.
Hızını artırdı.
Kendimi tanıtmayı unuttum.
Ben Satotz, Birinci Aşama'nın sınav gözetmeniyim.
Sizi sınavın İkinci Aşaması'na götüreceğim.
İkinci Aşama mı?
Peki birinci aşama?
Çoktan başladı.
Çoktan mı başladı?
Bu da testin bir parçası mı?
Beni İkinci Aşama'ya kadar takip etmelisin.
Bu sınavın Birinci Aşaması.
Takip mi edeyim? Bu kadar mı?
Evet.
Ne zaman veya nereye ulaşmanız gerektiğini söyleyemem.
Beni takip etmelisin.
Anlıyorum.
Bu sınav tuhaf.
Sanırım bir dayanıklılık testi.
Bana uyar.
Hemen arkandan geliyorum!
Ama ne kadar koşacağımızı bilmemek
verdiği zihinsel stres var.
Zihinsel dayanıklılığımızı da test ediyor.
Sınavın Birinci Aşaması başlıyor,
savaşçılar ve düzenbazların karışımıyla.
Bir aday daha başlamadan diskalifiye ediliyor.
Avcı adaylarının toplam sayısı 404.
Sonraki bölüm: Umut x Ve x Hırs.
Balık zamanı!
İşte bu!